Salut Gardou comment ca va aujourd'hui ?
Tacos ce soir non ?
ptnnnnnnn y'a plus de red bull
Cheat pas trop ajd hein ?
He gardou ? Chui cacheeeeeeeeeeeee
Miss Ming quelle frappe atomique
T'es surement pas francais toi
MACRON Explosionnnn
Oublis pas les pets grand fou
Poros attendais son Robin
Tu me fait trop kiffer gardou en sah
Batman attends son Robin, ou alors Batman est au chrabon hein
Que des bouffons dans le chat, mais tu restes leurs roi !
Encore un serv de merde qu'on va souiller hein...
8 morts... 6 blessés... Je pète ma bière...
Encore une belle journee pour niquer un serv hein ?
Encore un Habib qui me livre ajd